国里愛彦

### 2021-06-16 how-to-jspsych-pavlovia.Rmd
学会役員とpavloviaの更新

次に，ここまで設定したRstudio上のPavloviaの課題リポジトリ上でR Markdownを使って行動課題を作っていきます（pavloviaからクローンしたフォルダ内でR Markdownで行動課題を作ります）。その際に，jsPsychRmd(https://github.com/ykunisato/jsPsychRmd )を使うと，jsPscyhをPavloviaで実施する時に便利な関数などもついてきます。まず，Consoleに以下を打ち込んで，jsPsychRmdを読み込みます。もしエラーが出たら，まだインストールされてないかとおもいますので，その下の```devtools::install_github("ykunisato/jsPsychRmd")```を打ち込んで，インストールしてから，```library(jsPsychRmd)```を実行してください。

@@

jsPsychRmdが読み込めたら，以下をConsoleに打ち込みます。以下を実行すると，jsPsychを使って行動課題のHTMLを出力するR Markdownファイル（index.Rmd），jsPsychのライブラリ(jspsych-6.1.0)，刺激をいれるstimuliフォルダを作ります。

```
set_jsPsych(file_name = "stroop", folder = FALSE, pavlovia = TRUE)
```

>>>>

次に，ここまで設定したRstudio上のPavloviaの課題リポジトリ上でR Markdownを使って行動課題を作っていきます（pavloviaからクローンしたフォルダ内でR Markdownで行動課題を作ります）。その際に，jsPsychRmd(https://github.com/ykunisato/jsPsychRmd )を使うと，jsPscyhをPavloviaで実施する時に便利な関数などもついてきます。まず，Consoleに以下を打ち込んで，jsPsychRmdを読み込みます。もしエラーが出たら，まだインストールされてないかとおもいますので，その下の```remotes::install_github("ykunisato/jsPsychRmd")```を打ち込んで，インストールしてから，```library(jsPsychRmd)```を実行してください。

@@

jsPsychRmdが読み込めたら，以下をConsoleに打ち込みます。以下を実行すると，jsPsychを使って行動課題のHTMLを出力するR Markdownファイル（index.Rmd），jsPsychのライブラリ(jspsych-6.3.1)，刺激をいれるstimuliフォルダを作ります。

```
set_jsPsych()
```

### 2021-06-16 yoshihiko-kunisato.Rmd
学会役員とpavloviaの更新

# 学会委員
#### 日本認知・行動療法学会 2013-2018 編集委員会 編集委員
#### 日本認知・行動療法学会 2016-2018 企画委員会　委員
#### 日本認知・行動療法学会 2018-2020 編集委員会 常任編集委員
#### 日本認知・行動療法学会 2018-2020 教育・研修委員会　委員
#### 日本認知・行動療法学会 2020-2022 編集委員会 副編集委員長
#### 日本認知・行動療法学会 2020-2022 教育・研修委員会　委員
#### 日本心理学会　2020- Japanese Psychological Research編集委員

>>>>

# 学会委員等
#### 日本認知・行動療法学会 2013-2018 編集委員会 編集委員
#### 日本認知・行動療法学会 2016-2018 企画委員会　委員
#### 日本認知・行動療法学会 2018-2020 編集委員会 常任編集委員
#### 日本認知・行動療法学会 2018-2020 教育・研修委員会　委員
#### 日本認知・行動療法学会 2020-2022 編集委員会 副編集委員長
#### 日本認知・行動療法学会 2020-2022 教育・研修委員会　副委員長
#### 日本認知・行動療法学会 2020-2022 代議員
#### 日本心理学会　2020- Japanese Psychological Research編集委員
#### 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2018- 学部カリキュラム検討委員会 委員
#### 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2018- 国家試験検討委員会 委員
#### 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2019-2021 広報委員会　委員
#### 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2021- 広報委員会　副委員長
#### 公認心理師の会　2021- 理事
#### 公認心理師の会　2020- 研究推進・学術情報提供委員会　委員
